Программа создана в рамках курса "Разработка на Python" и не может использоваться ни в каких целях, кроме допустимых в рамках этого курса
===============================================================================================================================================================================================================================
Чтобы открыть программу, необходимо запустить файл file_manager.py

Программа представляет собой файловый менеджер, в котором можно производить некоторые операции:

1. Копировать файлы. Чтобы скопировать файл, необходимо выбрать 2 файла с одинаковым типом. Первый из них будет файлом, из которого будет произведено копирование, второй - в который будет скопирована информация из первого.
2. Удалять файлы. Чтобы удалить файл, необходимо выбрать файл. Он будет удалён.*
3. Посчитать количество файлов в папке. Перед выбором операции будет предложено выбрать папку. Именно в ней будет подсчитываться количество файлов.
4. Найти файл по фильтру. Перед выбором операции будет предложено выбрать папку. При выборе этой операции, необходимо ввести ключевое слово. Программа выдаст файлы, в которых содержится ключевое слово.

NB! Для копирования и удаления файлов, путь к файлам необходмо вводить полностью

Чтобы воспользоваться коммандами этой программы необходимо:
1. Запустить файл file_manager.py
2. Вам предожат указать папку в которой будут производится подсчёт файлов и поиск файла по фильтру
3. Укажите путь к папке без кавычек
4. Вам предложат на выбор комманду, чтобы выбрать подходящую, введите номер этой комманды, к примеру, для копирования файла введите 1
5. Следуйте инструкциям на экране для выполнения команды
6. Для выхода из программы, введите 5, когда Вам предложат ввести номер команды. Если Вы хотите выйти из программы в момент выполнения команды, то вместо выполнения инструкций, введите то, чего программа не сможет обработать (например название файла kkkkk/aaaa), тогда она просто напишет, что не смогла выполнить команду и вернётся на экран выбора команды.

Для копирования файла:
1. Введите 1, когда Вам предложат выбрать команду
2. Укажите файл из которого Вы будете копировать без кавычек, например copy/this/file.txt
3. Укажите файл того же типа, что и первый, в который Вы будете копировать без кавычек, например copy/to/this/file.txt
4. Если такие файлы существуют, тогда команда выполнится и информация первого файла перейдёт во второй файл

Для удаления файла:
1. Введите 2, когда Вам предложат выбрать команду
2. Укажите файл, который Вы хотите удалить без кавычек, например delete/this/file.txt
3. Если такой файл существует, тогда команда выполнится и выбранный файл удалится

Для подсчёта количества файлов в папке:
0. После запуска программы, Вам предложат выбрать папку. Введите путь к ней без кавычек, чтобы в будущем в ней считать количество файлов, например folder/to/file/count
1. Введите 3, когда Вам предложат выбрать команду
2. Программа выдаст количество файлов в папке, которую Вы выбрали в начале

Для поиска файла по фильтру:
0. После запуска программы, Вам предложат выбрать папку. Введите путь к ней без кавычек, чтобы в будущем в ней считать количество файлов, например folder/to/file/find
1. Введите 4, когда Вам предложат выбрать команду
2. Введите ключевое слово. Им может быть любая комбинация символов, например "find_file"
3. Программа выдаст файлы, в которых есть ключевое слово, например "i_find_file.txt"

Программа создана Тихоновым Владимиром Константиновичом
